Zadanie 1 

HTML 4.01 Strict:
Najbardziej restrykcyjna wersja.
Ogranicza użycie elementów i atrybutów do tych zdefiniowanych w standardzie.
Zaleca unikanie tabel do układu strony, zachęcając do użycia arkuszy stylów CSS.

HTML 4.01 Transitional:
Bardziej elastyczna wersja niż Strict.
Pozwala na korzystanie z elementów i atrybutów, które zostały uznane za przestarzałe w nowszych wersjach HTML.
Działa jako etap przejściowy dla stron, które są nadal rozwijane i nie spełniają pełnych standardów Strict.

HTML 4.01 Frameset:
Służy do tworzenia stron z ramkami (frames).
Pozwala na korzystanie z elementów i atrybutów z wersji Transitional.
Ta wersja jest przewidziana dla stron używających ramki do podziału okna przeglądarki na kilka obszarów.

Zadanie 2 
<!doctype html>
<html lang"pl>

<head>
<title>moja strona</title>
</head>

<body>
to jest moja strona internetowa
</body>

Zadanie 3

W języku polskim

Przykład do zadania

DTD XHTML 1.1

TEST 2

1 - C
2 - C
3 - D
4 - A
5 - A